본 동의를 거부하시는 경우 보험계약 상담 및 계약 체결 이행 등이 불가능하며 본 동의에 의한 개인신용정보 조회는 고객님 신용 등급에 영향을 주지 않습니다.
만약 보험상담 연락에 대한 동의철회나 연락 중단을 요청하시려면 당사 홈페이지 및 고객센터에 연락 부탁드립니다.
가입설계 상담 및 보장분석 등을 위해 성명, 전화번호 등 일반개인정보와 보험계약정보 등 개인신용정보를 동의일로부터 1년까지 수집, 이용 보유하고, 계약 체결 이행을 위해 보험계약의 인수심사, 체결 유지 관리 및 보험금 지급심사, 보험계약상담 등의 업무 목적으로 고객님의 일반개인정보 및 개인신용정보 등을 동의일로부터 당사와 거래 중인 모든 보험계약이 만기, 해지, 취소, 철회 등으로 거래가 종료된 후 5년까지 수집, 이용하는데 동의하세요?
단, 거래종료 5년 이후에라도 보험금 지급, 금융사고 조사, 금융분쟁조정 등 법령상 의무이행에 필요한 경우 별도 보관할 수 있습니다.
가입설계나 상담 등의 목적으로 동의일로부터 1년까지, 계약 체결 이행 관련 보험계약의 인수심사, 체결 유지 관리 및 보험금 지급심사, 기존 계약과의 중요사항 비교안내, 실명/본인인증 등의 목적으로 모든 거래가 종료된 후 5년까지 신용정보집중기관 등 으로부터 조회 하는데 동의하십니까?
계약 체결 유지 관리 등의 목적으로 신용정보집중기관 및 보험요율산출기관, 공공기관, 국내외 재보험사 및 보험회사, 수탁업체에게 동의일로부터 모든 거래가 종료된 후 5년까지 제공 하는데 동의하십니까?
앞에 동의하여 주신 세가지 항목에는 고객님의 민감정보, 건강정보 및 주민번호와 같은 고유 식별정보가 포함되어 처리 되어야 하는데 동의하세요?
개인정보의 처리와 제공에 관한 사항은 당사 인터넷 홈페이지 '개인정보 처리방침'을 통해서도 확인 하실 수 있습니다.
고객님, 당사는 고객님께서 개인정보 수집, 이용, 조회 및 제공에 대해 동의하신 경우 관련법령에 따라 사후 고지를 드려야 하는데, 전화번호를 주시지 않아 고지를 드리기가 어렵습니다.
개인정보 처리에 대한 주요 내용은 당사 홈페이지 www.aig.co.kr을 통해 확인이 가능하오니 참고하시기 바랍니다.
{고객명} 고객님, AIG {보험종목} {상품명} 보험 가입에 동의 하십니까?
{녹취일시}이며, 지금부터 청약을 위한 녹음을 시작하겠습니다.
저는 AIG손해보험 상품만을 대리 판매하는 설계사이며 손해보험협회에 등록 된 고유번호는 {설계사고유번호} 이며, AIG홈페이지에서 판매자격, 설계사이력, 불완전판매율 등 주요정보를 조회하실 수 있습니다.
고객님의 요청에 따라 {녹취일시}, 지금부터 청약을 위한 녹음을 시작하겠습니다.
다음 녹음된 내용은 계약자 및 피보험자의 청약서 작성과 동일한 효력을 지니며, 보장 개시는 첫 회 보험료 납입에 필요한 정보를 제공한 때부터이며 계약자의 사유로 자동이체 승인이 불가능한 경우 청약 거절 시에는 보장이 개시되지 않습니다.
계약심사와 관련된 질문에 대한 답변내용이 사실과 다를 경우 보험계약이 해지되거나 보험 가입 또는 보험금 지급이 거절될 수도 있으며 심사 결과에 따라 의사 소견을 요청 할 수 있습니다.
청약 녹음전에 알린 과거 진단 및 치료 사실등에 대한 고지는 효력이 없어 향후 계약이 해지되거나 보험금을 받지 못할 수 있습니다.
반면 설계사가 계약자 또는 피보험자에게 고지할 기회를 주지 않았거나 사실대로 고지하는 것을 방해하는 경우는 보험계약이 해지되거나 보장이 제한될 수 없습니다.
진행 속도가 빠르거나 이해 되지 않으시면 말씀해 주세요.
주민등록번호를 말씀해 주세요.
자택과 휴대폰 번호, 주소를 말씀해 주세요.
보험증권과 약관은 모바일과 우편, 이메일, 문자, 알림톡으로 받아 보실 수 있습니다.
바로 확인할 수 있도록 모바일로 보내드리는 것 괜찮으세요?
이메일 주소는 어떻게 되십니까?
보험설계사, 중개사, 대리점주 등 전문금융소비자에 해당 되시나요?
고객님 현재 근무하시는 직장명과 업종, 하시는 업무내용은 구체적으로 무엇입니까?
현재 이륜자동차를 운전하거나 승용차, 화물차, 승합차 등 차량 운전을 하고 있으세요?
해당되는 사항을 모두 알려 주세요.
기타에 해당하는 경우 차종을 구체적으로 말씀해 주시고, 둘 이상의 차량을 운전하거나 하나의 차량을 둘 이상의 목적으로 사용하는 경우 해당되는 사항을 모두 알려 주십시요.
고객님 농기계의 경우 인수가 거절입니다만, 농기계 외 추가 차량이 있는 경우 추가차량에 대해서는 인수심사를 통해 가입이 가능할 수도 있습니다.
농기계 및 건설 기계를 포함하여 모든 차량은 작업 기계로 사용하는 동안 또는 하역작업 하는 동안 발생한 손해는 보상받으실 수 없습니다.
원동기장치 자전거를 계속적으로 사용하십니까?
최근3개월 이내에 의사로부터 진찰 또는 검사를 통하여 입원 및 수술 필요소견, 추가검사, 재검사, 질병확정진단, 질병의심소견 같은 필요 소견을 받은 사실이 있습니까?
최근 2년 이내에 질병이나 상해사고로 인하여 입원 또는 수술을 받은 사실이 있습니까?
최근 5년 이내에 암으로 진단 받았거나 암으로 입원 또는 수술을 받은 사실이 있습니까?
최근 1년 이내에 치매 또는 경도이상의 인지기능장애로 의사로부터 진찰 또는 검사를 받고, 이를 통하여 추가검사를 받은 사실이 있습니까?
최근 5년 이내에 치매, 경도이상의 인지기능장애, 알츠하이머, 파킨슨병, 외상성 뇌손상, 뇌출혈, 뇌경색, 심근경색으로 의사로부터 진찰 또는 검사를 통하여 입원, 수술, 계속하여 7일이상 치료, 계속하여 30일이상 투약과 같은 의료행위를 받은 사실이 있습니까?
노인장기요양보험 수급대상으로 인정되었습니까?
고객님께서 계약전 알릴의무 위반시 효과에 대해 설명을 들었으며 그에 따라 사실대로 고지한 내용이신가요?
{고객명}고객님의 월 보험료는 {보험료} 이며, 담보별로 보험료는 {보험료}입니다.
본 동의를 거부하시는 경우에는 보험 계약의 체결 이행 등이 불가능하며 고객님의 신용등급에 영향을 주지 않습니다.
당사가 금융거래관련 업무 목적으로 고객님의 성명, 생년월일, 카드번호 등을 수집, 이용하고 금융기관 등에게 거래종료 후 5년까지 제공하는 데, 동의하십니까?
신용카드 자동이체 보험금 지급계좌를 사전에 등록하시면 휴면보험금 및 기타환급금이 발생할 경우 등록한 계좌로 송금 받으실 수 있으니 등록을 원하시는 경우에는 고객센터 1544-2792로 연락하여 주세요.
무배당 AIG 든든한 간편암보험의 주계약과 특약은 갱신형으로 사망시 보험수익자가 지정되지 않은 경우는 약관에 따라 피보험자의 법정상속인이 보험수익자가 됩니다.
주계약은 피보험자가 상해의 직접적인 결과로 사망시 보험가입금액인 5백만원을 지급하며, 상해80%이상고도후유장해 진단확정 시 최초 1회에 한하여 보험가입금액인 1천만원을 보상합니다.
고객님, 지금 읽어드리는 내용은 가입하신 담보의 중요사항이니 잘 들어주세요.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 약관에 보상하지 않는 손해와 보장개시일 이전에 발생한 손해, 전문등반, 스쿠버다이빙 등과 같이 약관에서 정한 취미활동 또는 선박에 탑승하는 것을 직무로 하는 사람이 직무상 선박에 탑승하고 있는 동안 발생된 사고는 보상 받으실 수 없으며, 보장관련 내용, 제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해주세요.
중등도이상치매진단비, 중증치매진단비, 장기간병요양자금 담보는 고혈압, 당뇨가 있어도 가입할 수 있는 간편가입 담보입니다.
치매상태 진단 확정은 국내외의 병원, 의원, 의료기관의 신경과 또는 정신건강의학과 전문의 자격증을 가진 치매전문의에 의한 진단서에 의하며, 이 진단은 인지기능 및 정신상태 평가, 일상생활능력평가, 뇌 영상검사 등 진단과 원인 감별을 위해 의학적으로 필요한 검사 및 결과에 대한 종합적인 평가를 기초로 정해 집니다.
다만 뇌 영상검사 등 일부 검사에서 치매의 소견이 확인되지 않았다 하더라도 다른 검사에 의한 종합적인 평가를 기초로 진단 할 수 있습니다.
단, 정신분열증, 우울증과 같은 정신질환, 의사 처방에 의하지 않은 약물 투여로 인한 인지기능 장애, 알코올중독, 습관성 약품 또는 환각제 복용 및 사용, 선천성기형이나 선천적질환 및 이에 근거한 상병은 보장하지 않습니다.
보장개시일은 최초 계약일부터 그날을 포함하여 2년이 지난 다음날입니다.
다만, 상해로 인한 뇌의 손상인 경우에는 보장개시일을 보험계약일로 합니다.
만약 보장개시일 이전에 경증이상치매/중증치매상태로 진단 확정된 경우는 무효이며, 해당 담보의 이미 납입한 보험료를 돌려드립니다.
2006년 6월 이전에 가입하고, 현재 유지 중이거나 6개월 이내 소멸된 보험계약이 있습니까?
타사 계약 이력 중 2006년 이전 가입건과 신용정보원에서 조회되지 않는 해약환급금, 공시이율, 면책 사항의 관련 정보에 대해서는 고객님께서 확인해 주셔야 합니다.
알림톡 동의 문구로 이동 가입하신 상품과 보장내용이 유사한 타사 계약 이력이 있어 비교해 보실 수 있는 비교 안내문을 휴대폰으로 보내 드릴까요?
보내 드린 계약이력을 간단하게 설명 드리면 유지 중인 보험계약은 O건 소멸 보험계약은 O건입니다.
이 중 당사 계약은 유지 O건 / 소멸 O건입니다.
보험계약 내용이 유사한 기존계약을 소멸시키고 새로운 보험계약을 체결하는 경우, 보험료가 인상되거나 면책기간 재적용, 해약환급금 과소지급으로 인해 손해가 발생할 수 있습니다.
비교안내와 유의사항을 충분히 설명 듣고 가입하는 것에 동의하십니까?
보험계약 이동으로 신규 계약 체결시, 질병 이력이 있는 경우, 가입이 거절 되거나 부담보가 재적용되어 보장제한이 발생할 수 있습니다.
고객 정보 미제공으로 기재된 부분에 대해 향후 추가로 정보를 제공하실 경우 비교안내를 받으실 수 있습니다.
자세한 내용은 청약 후 보내 드리는 비교안내서를 반드시 확인해 주세요.
새로 가입하시는 상품과 비교 할 수 있도록 설명해 드릴게요.
이번에 가입하시는 상품은 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율 입니다.
당사에 유지중인 정상계약은 O건이며 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간, 보험기간, 보험가입금액, 환급금, 공시이율 입니다.
타사 유지 중인 정상 계약은 O건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
타사에 소멸 된 계약은 O건이며 회사, 상품명, 보험료, 납입주기, 납입기간입니다.
고객님, 지금 설명드리는 사항은 이 상품의 중요사항으로 잘 들어주세요.
이 보험은 만기환급금이 없는 소멸성 보험으로 중도 해지시 또는 보험가입금액 감액시 해약환급금은 원래 납입한 보험료보다 적거나 없을 수 있습니다.
보험기간은 10년이며, 10년마다 자동갱신하면 최대 100세, 장기간병요양자금 최대 90세까지 보장되는 상품이며, 갱신시 연령에 따라 91세, 장기간병요양자금 81세 이후 보험기간이 달라집니다.
갱신 시 보험료는 일반적으로 연령증가와 요율 변경으로 인상될 수 있습니다.
첫 갱신 시 보험료는 {보험료}이며, 담보별 상세 변경 보험료는 상품설명서를 확인해 주세요.
보험계약을 갱신할 경우, 보험계약이 만료되는 전일까지 보험료가 정상 납입되고 계약자의 별도의 의사표시가 없으면 자동갱신 특별약관에 따라 종전의 보장특약과 동일한 내용으로 만기일 다음날부터 갱신됩니다.
간편고지란 보험가입이 어려웠거나 거절되었던 유병력자나 고령자 등의 계약심사 및 건강검진의 부담을 줄여 보험에 가입할 수 있도록 표준체에 비하여 간소화된 계약전 알릴의무 항목을 활용하여 계약심사 과정을 간소화하였기 때문에 일반상품보다 보험료가 다소 높습니다.
간편가입이란 보험가입이 어려웠거나 거절되었던 유병력 고객에게 보험을 가입할 수 있도록 당뇨병, 고혈압에 대한 무심사를 통하여 계약심사과정을 간소화한 간편가입 보험으로, 당뇨병 또는 고혈압이 존재한다는 이유로 가입이 거절되지 않으나 다른 질병이 있는 경우 등 회사가 정한 기준에 따라 이 보험의 가입이 거절 될 수 있습니다.
그리고 당뇨병, 고혈압이 존재하는 피보험자도 가입가능하도록 설계되었기 때문에 일반상품보다 보험료가 다소 높습니다.
예를 들면 일반심사 상품인 2종의 상해사망 1천만원, 상해80%이상고도후유장해 1천만원, 간병인사용 상해입원일당 1만원, 간병인사용 상해입원일당 1만원, 간호·간병통합서비스사용 상해입원일당 1만원, 간병인사용 질병입원일당 1만원, 간병인사용 질병입원일당 1만원, 간호·간병통합서비스사용 질병입원일당 1만원을 선택할경우.
아래의 보험료 비교는 간편가입 상품과 일반심사 상품의 보험료수준을 비교하기 위한 예시로서 모든 보장내용이 동일하지는 않습니다.
회사는 계약자 또는 피보험자가 고혈압과 당뇨병이 없는 경우 제출일로부터 1년 이내 실시한 건강검진결과를 계약일로부터 6개월 이내에 제출할 경우 차회 부터 영업보험료 5%를 할인하여 드립니다.
다만, 제1회 보험료는 할인 제외되며, 갱신계약의 경우도 갱신일을 계약일로 하여 동일하게 적용 됩니다.
그리고 계약체결일 전 6개월 이내에 고혈압과 당뇨병이 모두 없다고 고지하고 일반 심사보험에 가입 한 후 추가로 본 상품을 가입 할 경우 고혈압과 당뇨병 여부를 재심사하여 해당 질병이 없는 경우는 초회부터 영업보험료의 5%를 할인하여 드립니다.
여기서 고혈압은 140/90이상 또는 고혈압 약물을 복용하는 경우이고 당뇨병은 공복혈당 126이상이거나 혈당 강하제 복용 또는 인슐린 주사 투여 받는 경우를 말합니다.
간편심사보험은 계약자가 가입 후 3개월 이내에 계약심사를 통하여 일반심사보험에 가입하면 무효 처리되며 보험료 전액을 환불해 드립니다.
다만, 이미 보험금을 지급받거나 보험금 청구서류를 접수한 경우에는 불가합니다.
간편심사보험에 대하여 설명 받은 내용을 이해하셨습니까?
30일 이내에 회사의 승낙 또는 거절통지가 없으면 승낙된 것으로 봅니다.
계약인수거절 시 문자로 안내 받으시는 것에 동의하세요?
청약 철회기간은 청약일로부터 30일이내에 전화 또는 우편으로 청약철회 할 수 있으며, 철회 접수일로부터 3영업일 이내 납입하신 보험료를 환급합니다.
전문금융소비자는 청약철회가 불가능합니다.
당사의 청약서 부본 및 약관 미교부, 약관 주요 내용 설명 미이행 시 계약이 성립한 날로 부터 3개월 이내에 계약을 취소할 수 있습니다.
보험상품 안내 및 부가서비스 소개를 위해 전화, 문자, 이메일, 우편으로 안내 받으실 수 있는데 모두 괜찮으시죠?
당사가 보험상품 및 서비스 소개, 판매 등을 목적으로 일반개인정보와 개인신용정보를 동의일로부터 당사와 보험계약 체결실적이 있는 고객의 경우 5년, 없는 경우 3년 동안 수집 이용 및 당사와 보험모집 위탁 계약을 체결한 설계사에게 제공하는 것에 동의하십니까?
동의 이후에도 당사 홈페이지 및 고객센터 또는 Do not Cal 센터를 통해 언제든지 가입권유에 대한 중지 요청할 수 있습니다.
이 녹음 청약은 요청 시 전화로 청취 하실 수 있고, 지금까지 설명 드린 내용과 동일한 내용으로 확인 할 수 있도록 가입증서와 상품설명서, 약관을 모바일로 보내드리며, 우편과 모바일로 보내 드리며, 2주 내에 우편으로 보내 드리며, 면책 사항은 알림톡, 상품설명서를 통해 자세히 확인 하실 수 있습니다.
수령 후 반송용 청약서에 서명하신 다음 반송 봉투를 이용하여 반드시 회신하여 주시기 바랍니다.
보험기간 중 주소나 연락처 변경 및 직업 또는 직무를 변경하거나, 운전목적 및 운전여부 변경, 이륜자동차 또는 원동기장치 자전거를 계속적으로 사용하게 된 경우 또는 탑승하게 된 경우에는 회사에 알려주셔야 하며, 변경 내용에 따라 보험료가 감액 또는 증액 될 수 있습니다.
원동기장치 자전거는 전동킥보드, 전동이륜평행차, 전동기의동력만으로 움직일 수 있는 자전거 등 개인형 이동장치를 포함합니다.
다만, 전동휠체어, 의료용 스쿠터 등 보행보조용 의자차는 제외합니다.
계속적으로 사용은 직업, 직무 또는 동호회 활동과 출퇴근용도 등으로 주로 사용하는 경우에 한함.
그리고 사고보험금 등 청구하실 수 있는 기간은 3년으로 그 기간이 지나면 청구 권리가 제한 될 수 있으며 변경 사실을 알려주지 않은 상태로 사고가 발생하면 계약이 해지되거나 비례보상 또는 보상이 되지 않을 수 있습니다.
궁금하신 사항 및 녹음 확인 등 요청 사항은 고객센터 1544-2792로 연락주시고 분쟁이 있는 경우 금융감독원등의 도움을 요청 할 수 있습니다.
보험금 청구시 청구 서류가 접수된 날로부터 3영업일 이내에 보험금을 지급합니다.
단, 조사확인이 필요한 경우는 지연 될 수 있습니다.
계약자가 제2회 이후의 보험료를 납입기일까지 납입하지 않아 보험료 납입이 연체 중인 경우에 14일 이상의 기간을 납입최고기간으로 정하여 서면, 전화 또는 전자 문서 등으로 알려드리며 해당기간내에 보험료를 납입하지 않을 경우 보험의 계약이 해지 되며, 보험의 계약이 해지된 경우 보험금을 지급받을 수 없습니다.
다만, 해지 전에 발생한 보험금 지급 사유에 대하여 회사는 보상하여 드립니다.
회사가 판매원칙을 위반하였을 경우 계약체결일로부터 5년이내 위반 사실을 안 날부터 1년이내에 계약자가 서면등으로 해당 계약의 해지를 요구할 수 있으며, 계약자는 위반 사실을 증명하는 서류를 첨부하여 보험사에 제출해야 합니다.
자세한 사항은 상품설명서를 참고하여 주시기 바랍니다.
이메일, 모바일 등 전자적 방법을 활용하여 보험계약 단계별, 해피콜등 중요사항을 설명하고, 청약서, 약관 등 계약문서를 교부하며, 계약관련 안내, 통지 등을 발송하는데 동의하십니까?
보험사고 발생 등의 중대한 질병 및 사고 등으로, 보험금을 직접 청구하실 수 없을 경우, 관련 절차를 거쳐 고객센터를 통해 대리 지정 청구인을 미리 지정하는 제도입니다.
2인을 지정하실 수 있으며, 2인 지정 시 대표대리인을 지정 하셔야 하며, 대표대리인이 청구 할 수 없는 경우에 한하여 대표가 아닌 대리청구인이 보험금을 청구하고 수령할 수 있습니다.
치매 또는 장기간병요양자금 계약을 체결하는 경우, 특약 가입을 포함하여 청구대리인을 지정 하셔야 하며, 약관에서 정한 대리자격자가 없는 등의 사유로 지정이 불가능하거나, 계약자가 미 지정을 요청한 경우는 예외로 합니다.
지정하실 청구 대리인의 성함과 관계를 말씀해 주시겠습니까?
미 지정하시는 사유가 무엇입니까?
사망보험금의 수익자를 지정하지 않거나 법정상속인으로 지정한 경우에는 피보험자 사망 시 법정상속인간 보험금 지급에 관한 분쟁이 발생 될 수 있습니다.
수익자 지정·변경은 반드시 피보험자의 서면 동의가 필요하며, 자세한 절차는 고객센터에서 안내 받으실 수 있습니다.
이 상품은 보장성보험으로 은행의 예,적금과는 다르며 예금자보호법에 따라 계약자님의 모든 보호금융대상 상품의 최고 5천만원까지 보호하며, 이와 별도로 사고보험금에 대하여 5천만원까지 보호합니다.
지금까지 예금자보호 및 5천만원까지, 이와 별도로 사고보험금에 대하여 5천만원까지 보호되는 한도와 보험계약 중요 사항에 대해 모두 설명 듣고 이해 하셨습니까?
보험계약 체결, 해지등의 권한은 보험회사에 있으며 보험설계사는 보험료를 수령할 권한이 없습니다.
고객님께 별도의 이익을 요구하거나 받지 않으며 업무 중 고의나 과실로 법을 위반하여 고객님께 손해를 발생시킨 경우 담당설계사 또는 AIG 손해보험은 그 손해를 배상할 책임이 있습니다.
계약체결 시 제공하시는 개인정보는 AIG손해보험이 보유, 관리하게 됩니다.
해피콜은 고객님의 권리를 보호하고자 보험계약 체결 시 중요한 사항을 안내 받으셨는지 확인하는 필수 절차입니다.
청약 후 해피콜 요청 시 꼭 응답하여 주세요.
그리고 조력자를 지정하시면 음성통화를 대신하여 전자적 방법으로 해피콜을 진행할 수 있습니다.
조력자 지정을 원하시는 경우 고객센터로 연락 주세요.
이상으로 청약 녹음을 마치겠습니다.
저는 AIG 담당자 {상담원명}이었습니다.
가입하신 보험은 계약자와 피보험자가 상이하여 계약자 및 피보험자의 서면동의가 반드시 필요합니다.
따라서, 보내드리는 청약서에 계약자 및 피보험자의 서명을 득하셔서 반드시 회신하여 주시기 바랍니다.
당사에 해당 청약서가 도달되어야 청약절차가 완료됩니다.
사망담보 가입시 - 타인의 사망을 담보로 하는 계약은 피보험자의 서면동의가 없거나 만 15세미만자, 심신상실자 또는 심신박약자의 사망을 담보로 하는 계약은 무효입니다.
보험계약자 본인이 사망할 경우, 상속인 등 계약승계인이 보험수익자 지정·변경권을 행사하는 것을 약정하시겠습니까?
{녹취일시}이며, 이 보험은 청약일인 {효력발생일} 이후 효력이 발생하지만 첫 회 보험료 미납시에는 계약이 약관상 보험금 지급사유가 발생하여도 보장하지 않습니다.
지금부터 청약을 위한 녹음을 시작하겠습니다.
계속적으로 사용하는 경우 기재
이 계약은 보장성보험이며 은행의 예금, 적금과는 다릅니다.
지금까지 설명드린 보험계약 중요사항에 대해서 이해하셨습니까?
고객님은 가입자인 {고객명}님으로부터 보험의 가입, 유지, 해지 및 환급보험료의 수령 등 대리인 지정에 관한 내용을 충분히 설명 받았으며, 계약에 관한 계약자의 모든 권한을 위임 받아 {고객명}님의 대리인으로 AIG {보험종목} {상품명} 보험 가입에 동의하십니까?
고객님의 OOO의 성함과 주민번호를 말씀해 주시겠습니까?
고객님의 OOO의 주소를 말씀해 주시겠습니까?
주민등록번호를 말씀해 주시겠어요?
고객님께서 요청하신 경우에는 가능합니다.
고객님께서는 OOO이신 {고객명} 님을 대리인으로 정하시어, 안내 드린 {상품명} 보험의 가입, 유지, 해지 및 환급보험료의 수령 등 계약에 관한 계약자의 모든 권한을 위임하시겠습니까?
최근 3개월 이내에 의사로 부터 건강검진을 포함한 진찰 또는 검사를 통하여 질병 확정진단, 의사로부터 진단서 또는 소견서를 발급받은 질병의심소견, 치료, 입원 수술, 약 처방 등 투약과 같은 의료행위를 받은 사실이 있습니까?
단, 수술은 제왕절개를 포함합니다.
질병의심소견이란 의사가 진단서나 소견서 또는 진료의료서 등을 포함하여 서면 또는 전자문서로 교부한 경우를 말합니다.
투약이란 의사가 환자에게 약을 처방하는 행위를 말하는 것으로 실제로 약을 구입하지 않았어도 기재해야 합니다.
최근 3개월 이내에 마약을 사용하거나 혈압을 내리게 하는 혈압강하제, 신경안정제, 수면제, 신경계를 흥분시켜 잠이 오는 것을 억제하는 각성제, 흥분제, 진통제 등 약물을 상시 복용한 사실이 있습니까?
최근 1년 이내에 의사로부터 진찰 또는 검사를 받고, 이를 통하여 추가검사, 재검사를 받은 사실이 있습니까?
최근 5년 이내에 의사에게 진찰 또는 검사를 통하여 입원, 수술을 하였거나, 같은 원인으로 치료시작 후 완료일까지 실제 치료, 투약받은 일수가 계속하여 7일이상 치료, 30일이상 투약과 같은 의료행위를 받은 사실이 있습니까?
최근 5년 이내에 암, 백혈병, 협심증, 심근경색, 심장판막증, 간경화증, 뇌졸중, 뇌출혈, 뇌경색, 에이즈 및 HIV 보균으로 의사로부터 진찰 또는 검사를 통하여 질병확정진단, 치료, 입원, 수술, 투약과 같은 의료 행위를 받은 사실이 있습니까?
현재 다른 보험회사에 생명보험, 손해보험, 제3보험 또는 각종 공제계약을 가입하고 있습니까?
본 질문에 아니오로 기재하고 보험계약 체결 후 이륜자동차 또는 전동킥보드 등 개인형이동장치를 포함한 원동기장치 자전거를 사용하게 된 사실을 지체없이 회사에 알리지 않은 경우 계약 해지 등 알릴 의무 위반에 따른 불이익이 발생할 수 있습니다.
추가검사란 검사 결과 이상 소견이 확인되어 보다 정확한 진단을 위해 시행한 검사를 의미하며, 병증에 대한 치료 필요 없이 유지되는 상태에서 시행하는 정기검사 또는 추적관찰은 포함하지 않습니다.
주계약은 피보험자가 일반암으로 진단확정시 최초 1회에 한하여 보험가입금액인 5백만원을 보상합니다.
단, 최초 계약일 후 1년 미만 진단 시 일반암은 보험가입금액의 50%를 보상합니다.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 일반암,소액암, 중증갑상선암의 보장개시일은 최초계약일부터 90일이 지난 다음날이며, 유사암은 보험계약일입니다.
소액암을 제외한 일반암은 소액암 및 유사암을 제외한 약관에서 정한 암을 말하고, 소액암은 유방암, 자궁암, 전립선암, 방광암을 말하며, 유사암은 기타피부암, 갑상선암, 제자리암, 경계성종양을 말하며, 일반암은 기타피부암 및 갑상선암 이외의 암으로 유사암을 제외합니다.
만약 보장개시일 이전에 일반암, 소액암, 중증갑상선암 등의 진단이 확정된 경우는 주계약 및 일부 특약을 무효로하며, 이미 납입한 보험료를 돌려드립니다.
그리고 불명확한, 이차성 및 상세불명 부위의 암으로 확인되는 경우는 최초 발생한 원발부위를 지급기준에 의거 보상합니다.
약관에 보상하지 않는 손해 및 보장개시일 이전에 발생한 손해에 대해서는 보상 받으실 수 없으며, 또한 암보장 개시 이전에 원발암이 완치되지 않은 상태에서 진단된 이차성암은 면책될 수 있으며, 보장관련 내용, 제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해 주십시오.
전문등반, 글라이더조정, 스카이다이빙, 스쿠버다이빙, 행글라이딩, 수상보트, 패러글라이딩의 취미활동 또는 선박에 탑승하는 것을 직무로 하는 사람이 직무상 선박에 탑승하고 있는 동안 발생된 사고에 대해서는 보상 받으실 수 없습니다.
보험기간은 10년이며, 5년마다 자동갱신하면 최대 100세까지 보장되는 상품이며, 갱신시 연령에 따라 96세 이후 보험기간이 달라집니다.
예를 들면 일반심사 상품인 무배당 AIG 올케어 암보험2504의 일반암진단비1천만원, 유사암진단비 1백만원, 소액암진단비 5백만원, 재진단암진단비1천만원, 암수술비 1백만원, 표적항암약물허가치료비 1천만원, 항암방사선약물치료비 1십만원, 질병사망 1천만원을 선택할경우
만약 보장개시일 이전에 일반암, 소액암, 중증갑상선암 등의 진단이 확정된 경우는 주계약 및 표적항암약물허가치료비 등 일부 특약을 무효로하며, 이미 납입한 보험료를 돌려드립니다.
갱신시 일반적으로 연령증가와 요율 변경으로 보험료가 인상됩니다.
주계약은 피보험자가 상해80%이상고도후유장해 진단확정 시 최초 1회에 한하여 보험가입금액인 1백만원을 보상합니다.
해당 담보는 간소화된 계약전 알릴의무 항목을 활용하여 계약심사 과정을 간소화한 간편고지 담보입니다.
보장개시일은 일반암, 소액암, 중증갑상선암의 경우 최초계약일부터 90일이 지난 다음 날이고, 유사암은 보험계약일입니다.
또한 암보장 개시 이전에 원발암이 완치되지 않은 상태에서 진단된 이차성암은 면책될 수 있습니다.
피보험자가 피해자와 형사 합의하고 보험금 수령권을 피해자에게 위임한 경우에 보험사가 형사합의지원금을 피해자에게 직접 지급할 수 있습니다.
보다 자세한 사항은 약관이나 상품설명서를 참고하여 주시기 바랍니다.
특 약 보상에 대하여 중요한 사항이니 잘 들어 주시기 바랍니다.
해당 담보는 최초 계약일 후 1년 미만인 경우 보험금은 보험가입금액의 50%를 보상하며, 암수술비, 암직접치료입원비, 요양병원암입원비의 유사암진단의 경우는 보험가입금액의 5%를 보상합니다.
는 다수계약이 체결되어 있는 경우, 약관에 따라 비례하여 보상합니다.
자동차사고부상치료지원금Ⅱ, 자동차운전중교통사고처리지원금Ⅱ, 자동차운전중사고벌금 Ⅱ, 스쿨존자동차사고대인벌금, 자동차운전중사고변호사선임비용Ⅱ 담보의 경우 10년 자동 갱신되며, 최대 보장기간은 20년으로 최대 보장기간 이후에는 갱신되지 않습니다.
예를 들면 일반심사 상품인 무배당 AIG 참 든든한 간편보험2504의 상해80%이상고도후유장해 1천만원, 상해사망 1천만원, 뇌혈관질환진단비 1백만원, 허혈성심장질환진단비 1백만원을 선택할 경우 저렴합니다.
계약심사와 관련된 질문에 대한 답변내용이 사실과 다를 경우 보험계약이 해지되거나 보험 가입 또는 보험금 지급이 거절될 수도 있습니다.
청약 녹음 전에 알린 고지는 효력이 없어 향후 계약이 해지되거나 보험금을 받지 못할 수 있습니다.
21대 가전제품손해 고장수리비용, 가재도난위험 담보 보장 받으실 주소는 어떻게 되십니까?
소유하신 차량번호를 말씀해 주세요.
AIG 생활지킴이 보험의 주계약과 특약은 3년만기 상품이며, 비례보상 되는 실손형 상품입니다.
AIG 생활지킴이 보험의 주계약은 보험기간 중 피보험자가 국내에서 적법한 물품 구매 거래를 통해서 구매한 물품을 대상으로 도난, 화재 또는 파손으로 손해가 발생한 경우, 그 수리비용 또는 배송비를 포함한 대체비용을 1사고당 1백만원, 1년에 1천만원 한도로 보상합니다.
단, 구매일로부터 120일이 경과한 물품의 경우 보상에서 제외 됩니다.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 약관에 보상하지 않는 손해로 명시된 경우와 보장개시일 이전에 발생한 손해는 보상 받으실수 없고, 제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해 주세요.
이 보험은 소멸성으로 만기환급금은 없으며 계약 해지시 해약환급금은 납입보험료보다 적거나 없을 수도 있습니다.
본 항목에 대한 동의등급기준은 수집 이용은 안심, 제공은 보통 등급입니다.
보험기간 중 주소나 연락처 변경 등 동일한 위험을 보장하는 계약을 다른 보험사와 체결하고자 할 때, 회사에 알려주셔야 하며, 변경 내용에 따라 보험료가 감액 또는 증액 될 수 있습니다.
이 녹음 청약은 요청시 전화로 청취 하실 수 있고, 지금까지 설명 드린 내용과 동일한 내용으로 확인 할 수 있도록 가입증서와 상품설명서, 약관을 모바일로 보내드리며,
우편과 모바일로 보내 드리며,
2주 내에 우편으로 보내드리며,
면책사항은 알림톡, 상품설명서를 통해 자세히 확인 하실 수 있습니다.
보험기간 중 주소나 연락처 변경 등 동일한 위험을 보장하는 계약을 다른 보험사와 체결하고자 할 때, 회사에 알려주셔야 하며,
변경 내용에 따라 보험료가 감액 또는 증액 될 수 있습니다.
그리고 사고보험금 등 청구하실 수 있는 기간은 3년으로 그 기간이 지나면 청구 권리가 제한 될 수 있으며,
변경 사실을 알려주지 않은 상태로 사고가 발생하면 계약이 해지되거나 비례보상 또는 보상이 되지 않을 수 있습니다.
궁금하신 사항 및 녹음 확인 등 요청 사항은 고객센터 1544-2792로 연락주시고,
분쟁이 있는 경우 금융감독원등의 도움을 요청 할 수 있습니다.
계약자가 제2회 이후의 보험료를 납입기일까지 납입하지 않아 보험료 납입이 연체 중인 경우에 14일 이상의 기간을 납입최고기간으로 정하여 서면, 전화 또는 전자 문서 등으로 알려드리며,
해당기간내에 보험료를 납입하지 않을 경우 보험의 계약이 해지 되며,
보험의 계약이 해지된 경우 보험금을 지급받을 수 없습니다.
지금까지 보험계약 중요사항에 대해 모두 설명듣고 이해하셨습니까?
고객님께 별도의 이익을 요구하거나 받지 않으며,
업무 중 고의나 과실로 법을 위반하여 고객님께 손해를 발생시킨 경우 담당설계사 또는 AIG 손해보험은 그 손해를 배상할 책임이 있습니다.
최근 5년 이내에 6대질병, 간경화증, 심장판막증으로 진단 받았거나 입원 또는 수술을 받은 사실이 있습니까?
중증치매진단비, 중등도이상치매진단비, 중증치매생활자금는 고혈압, 당뇨병이 있어도 가입할 수 있는 간편가입담보이며 그 외 담보는 간소화된 계약전 알릴의무 항목을 활용하여 계약심사 과정을 간소화한 간편고지 담보입니다.
소액암을 제외한 일반암은 소액암 및 유사암을 제외한 약관에서 정한 암을 말하고, 소액암은 유방암, 자궁암, 전립선암, 방광암을 말하며, 유사암은 기타피부암, 갑상선암, 제자리암 및 경계성종양을 말하며, 만약 보장개시일 이전에 일반암, 소액암, 중증갑상선암 등의 진단이 확정된 경우 주계약 및 일부 특약을 무효로 하며, 이미 납입한 보험료를 돌려드립니다.
뇌출혈진단비, 뇌졸중진단비, 뇌혈관질환진단비, 급성심근경색증진단비, 허혈성심장질환진단비, 뇌출혈진단 생활자금, 급성심근경색증진단 생활자금, 말기폐질환진단비, 말기신부전증진단비, 질병80%이상고도후유장해, 유사암진단비 담보는 보험기간중에 진단 확정시 보상합니다.
일반암진단비, 소액암진단비, 중증갑상선암진단비, 중증치매진단비, 중증치매생활자금, 중등도이상치매진단비는 보장개시일 이후 진단 확정시 보상합니다.
해당 담보는 최초 계약일로부터 1년 미만인 경우 보험금은 보험가입금액의 50%를 보상합니다.
상해담보는 상해의 직접적인 결과로 발생한 경우에 한해 지급합니다.
보험기간은 10년이며, 갱신하면 최대 80세까지 보장 받을 수 있습니다.
갱신시 연령에 따라 91세, 이후 보험기간이 달라 질 수 있으며, 갱신시 보험료는 일반적으로 연령증가와 요율 변경으로 보험료가 인상됩니다.
보험료는 보험기간 동안 매월 납입하고 보험계약이 만료되는 전일까지 계약자의 별도의 의사표시가 없으면 종전과 동일한 내용으로 만기일의 다음 날 부터 갱신됩니다.
예를 들면 일반심사 상품인 무배당 AIG 올인원 간편보험Ⅱ2504보험의 상해사망 1천만원, 뇌출혈진단비 1천만원, 급성심근경색증진단비 1천만원을 선택할 경우 저렴합니다.
무배당 AIG 올인원 간편보험Ⅱ2504의 주계약과 특약은 갱신형으로 사망시 보험수익자가 지정되지 않은 경우는 약관에 따라 피보험자의 법정상속인이 보험수익자가 되며, 주계약은 피보험자가 상해의 직접적인 결과로 사망시 보험가입금액인 2백만원을 지급합니다.
갱신시 연령에 따라 91세, 이후 보험기간이 달라집니다.
보험계약 체결 당시 직업 또는 직무를 사실대로 알리지 않거나 보험계약 체결 후 직업 또는 직무가 변경된 사실을 지체없이 회사에 알리지 않은 경우 계약 해지 등 알릴 의무 위반에 따른 불이익이 발생할 수 있습니다.
주계약은 교통상해후유장해는 교통사고의 원인으로 약관에서 정한 장해지급률이 3%~100%에 해당하는 장해 상태인 경우 보험금 5백만원을 약관의 장해 지급률을 곱한 금액을 지급합니다.
통합상해진단비는 경증 상해사고로 경증통합상해 진단확정된 경우 각 부위별로 연간 1회 1만원을 지급하며, 중등증 상해사고로 중등증통합상해 진단확정된 경우 각 부위별로 연간 1회 5만원을 지급하며, 중증 상해사고로 중증통합상해 진단확정된 경우 각 부위별로 연간 1회 1백만원을 지급합니다.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 약관에 보상하지 않는 손해와 보장개시일 이전에 발생한 손해, 전문등반, 스쿠버다이빙 등과 같이 약관에서 정한 취미활동 또는 선박에 탑승하는 것을 직무로 하는 사람이 직무상 선박에 탑승하고 있는 동안 발생된 사고는 보상 받으실 수 없으며, 피보험자가 비운전자로 보험가입을 한 경우 자동차 운전 중 교통사고는 보장하지 않습니다.
보장관련 내용, 제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해 주세요.
그리고 후유장해보험금은 계약 전에 발생 또는 원인이 있었던 후유장해 및 계약 규정상 지급사유가 되지 않았던 후유장해와 동일한 신체부위에 다시 후유장해가 발생한 경우는 이전상태에 해당하는 보험금 만큼 차감한 금액을 지급합니다.
그리고 상품의 보험기간은 10년이며, 갱신연령에 따라 중대한특정상해수술비, 중증화상및부식진단비는 최대 80세까지, 그 외 담보는 최대100세까지 보장되며, 갱신시 연령에 따라 중대한특정상해수술비, 중증화상 및 부식진단비는 71세, 그 외 담보는 91세 이후 보험기간이 달라집니다.
보험계약 가입 및 개인신용정보의 처리에 관한 동의 사항에 대해 공동친권자인 배우자님도 동의하십니까?
면허정지위로금, 면허취소위로금 담보는 영업용운전자에 한해 가입이 가능한 담보입니다.
자동차운전중사고벌금Ⅱ, 자동차운전중교통사고처리지원금Ⅱ, 스쿨존자동차사고대인벌금, 자동차운전중사고변호사선임비용Ⅱ, 화재손해, 붕괴/침강/사태손해, 풍수재손해, 도난손해, 화재배상책임, 가족화재벌금, 6대/12대/20대/21대 가전제품고장수리비용 담보는 다수계약이 체결되어 있는 경우, 약관에 따라 비례하여 보상합니다.
특정신체부위·질병 보장제한부 부담보 조건부 인수 스크립트 :
그리고 보험기간은 10년이며, 10년 이후 자동갱신하면 최대보장기간은 20년이고,
중대한특정상해수술비, 중증화상및부식진단비는 가입 연령에 따라 최대 보장기간이 달라지거나 갱신이 불가능할 수 있습니다.
재물손해와 가전제품고장수리비용 담보의 경우 5년 자동 갱신되며, 최대 보장기간은 10년으로 최대보장기간 이후에는 갱신되지 않습니다.
아파트 연립/다세대 단독/다가구 평수는 어떻게 되십니까?
보험에 가입하고자 하는 건물이 일반주거용 주택입니까?
목적물과 같은 층이나 바로 아래층에 화기를 다루는 업종이 존재합니까?
가전제품고장수리비용 보장 받으실 주소는 어떻게 되십니까?
주계약은 피보험자가 일반암으로 진단확정시 최초 1회에 한하여 5백만원을 지급합니다.
소액암은 유방암, 자궁암, 전립선암, 방광암 중 먼저 진단 확정된 암을 말하며, 진단확정 시 최초1회 2백5십만원을 지급합니다.
유사암은 기타피부암, 갑상선암, 제자리암 및 경계성종양을 말하며, 진단확정 시 각 최초 1회에 한하여 1백만원을 지급합니다.
단, 일반암, 소액암, 유사암은 최초계약일 후 2년미만 진단시 보험가입금액의 50%를 지급합니다.
재진단암으로 진단 확정되었을 때 2백만원을 지급하며, "첫 번째 재진단암" 보장개시일은 첫 번째암 진단확정일부터 그날을 포함하여 2년이 지난날의 다음날 이며, 첫 번째암 보장개시일은 최초계약부터 90일이 지난 다음날입니다.
"두 번째 이후 재진단암" 보장개시일은 직전 재진단암 진단확정일부터 그날을 포함하여 2년이 지난날의 다음날이며, '첫 번째암' 및 '재진단암'에서 기타피부암, 갑상선암 및 전립선암은 보상에서 제외합니다.
단, 약관에서 정한 간호·간병통합서비스를 제공받는 경우에는 '간병인사용 암입원일당'과 '간병인사용 암입원일당'을 보상하지 않습니다.
간병인사용 암입원일당과 간병인사용 암입원일당, 간호·간병통합서비스사용 암입원일당은 최초 보험계약일로부터 2년 미만 지급사유 발생시 보험가입금액의 50%를 지급합니다.
소액암을 제외한 일반암은 소액암 및 유사암을 제외한 약관에서 정한 암을 말하며, 일반암은 기타피부암 및 갑상선암 이외의 암으로 유사암은 제외합니다.
예를 들면 일반심사 상품인 무배당 AIG 든든한 암보험의 일반암진단비1천만원, 유사암진단비 1백만원, 소액암진단비 5백만원, 재진단암진단비1천만원을 선택할경우으로 저렴합니다.
최근 5년 이내에 의사로부터 진찰 또는 검사를 통하여 암, 제자리암, 경계성종양, 간경화, 만성간염으로 진단 받았거나 입원 또는 수술을 받은 사실이 있습니까?
재진단암으로 진단 확정되었을 때 2백만원을 지급하며, "첫 번째 재진단암" 보장개시일은 첫 번째암 진단확정일부터 그날을 포함하여 2년이 지난날의 다음날입니다.
"두 번째 이후 재진단암" 보장개시일은 직전 재진단암 진단확정일부터 그날을 포함하여 2년이 지난날의 다음날입니다.
최근 3개월 이내에 마약을 사용하거나, 신경안정제, 수면제, 신경계를 흥분시켜 잠이 오는 것을 억제하는 각성제, 흥분제, 진통제 등 약물을 상시 복용한 사실이 있습니까?
무배당 AIG 보장 든 건강보험II2504의 주계약과 특약은 갱신형이며 사망시 보험수익자가 지정되지 않은 경우는 약관에 따라 피보험자의 법정상속인이 보험수익자가 되며, 일반암으로 진단 확정된 경우 최초1회에 한하여 보험가입금액인 1백만원을 지급합니다.
단, 최초 계약일 후 1년 미만 일반암진단시 보험가입금액의 50%보상합니다.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 보장개시일은 일반암, 소액암, 중증갑상선암의 경우 최초계약일부터 90일이 지난 다음날이고, 유사암은 보험계약일입니다.
만약 보장개시일 이전에 중증치매상태/중등도이상치매상태로 진단 확정된 경우는 무효이며, 해당 담보의 이미 납입한 보험료를 돌려드립니다.
는 고혈압, 당뇨가 있어도 가입할 수 있는 간편가입 담보입니다.
보험기간은 10년이며, 10년마다 자동갱신하면 최대 100세까지 보장 받을 수 있습니다.
예를 들면 일반심사 상품인 무배당 AIG 올케어 암보험2504의 일반암진단비 1천만원, 소액암진단비 5백만원, 유사암진단비 1백만원, 뇌출혈진단비 3천만원, 급성심근경색증진단비 1천만원, 상해사망 1천만원을 선택할 경우 저렴합니다.
간편가입 및 보험료 납입과 보험료 비교안내 내용에 대하여 상담원 oo 은 보험계약자 oo 에게 충분히 설명하였고, 보험계약자 oo 은 이 내용에 대하여 설명을 듣고 이해하셨습니까?
진찰 또는 검사란 건강검진을 포함하며, 필요소견이란 의사가 진단서나 소견서 또는 진료의뢰서 등을 포함하여 서면으로 교부한 경우 또는 의사가 진료기록부 등에 기재하고 이를 환자에게 설명하거나 권유한 경우를 말합니다.
여기서 "계속하여"란 같은 원인으로 치료 시작후 완료일까지 실제 치료, 투약 받은 일수를 말합니다.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 약관에 보상하지 않는 손해 및 보장개시일 이전에 발생한 손해에 대해서는 보상 받으실 수 없으며, 보장관련 내용, 제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해 주십시오.
뇌출혈진단, 뇌졸중진단, 뇌혈관질환진단, 급성심근경색증진단, 허혈성심장질환진단, 유사암진단, 뇌출혈진단 생활자금, 급성심근경색증진단 생활자금은 보험기간중에 진단 확정시 보상합니다.
갱신시 연령에 따라 91세, 이후 보험기간이 달라 질 수 있습니다.
최근 3개월 이내에 의사로부터 진찰 또는 검사를 통하여 '입원, 수술, 계속하여 7일이상 치료, 30일이상 투약'과 같은 상해 의료행위를 받은 사실이 있습니까?
현재 상해로 입원 중입니까?
주계약은 상해80%이상고도후유장해, 상해중환자실입원일당, 상해상급종합병원입원일당, 응급실내원비 입니다.
상해80%이상고도후유장해는 상해의 직접적인 결과로 장해지급률이 80%이상에 해당하는 장해상태인 경우 1천만원을 지급합니다.
상해중환자실입원일당는 상해의 직접적인 결과로 중환자실에 입원하여 치료를 받은 경우 1회 입원당 180일 한도로 20만원을 지급합니다.
상해상급종합병원입원일당은 상해의 직접적인 결과로 상급종합병원에 입원하여 치료를 받은 경우 1회 입원당 180일 한도로 20만원을 지급합니다.
응급실내원비는 약관에서 정한 응급환자로 응급실에 내원하여 진료를 받은 경우 연간 12회 한도로 내원 1회당 보험가입금액 10만원을 지급합니다.
단, 약관에서 정한 간호·간병통합서비스를 제공받는 경우에는 간병인사용 상해입원일당을 보상하지 않습니다.
현재 근무하시는 직장명과 업종이 무엇입니까?
다른 보험회사에 치아보험 보철을 보장하는 담보를 가입하고 있습니까?
보철담보란? 임플란트, 브릿지, 틀니에 해당합니다.
최근 5년이내에 치통, 치아흔들림, 치아우식증, 치은염, 치주질환, 치수염, 치근단염, 치아결손, 치아/치열교정, 치경부마모증, 임플란트, 브릿지, 틀니, 치아파절로 의사로부터 진찰 또는 검사를 통하여 진단을 받았거나 치료, 투약, 입원, 수술, 정밀검사를 받은적이 있습니까?
무배당 AIG 튼튼한 NEW 치아보험2405은 사망시 보험수익자가 지정되지 않은 경우는 약관에 따라 피보험자의 법정상속인이 보험수익자가 됩니다.
피보험자가 보장개시일 이후 치아우식증, 충치, 치주질환, 잇몸질환 또는 상해로 진단확정을 받고, 충전치료 및 영구치를 발거한 경우, 치석제거, 스케일링치료 진단확정을 받고 치석제거, 스케일링치료를 받은 경우, 치료를 위해 치아촬영, X-ray 및 파노라마 촬영을 받은 경우, 인레이.온레이는 20만원, 복합레진은 15만원, 글래스아이노머와 아말감은 1만원, 치석제거 1만원, 치아촬영 1만원, 영구치상실위로금 1만원을 지급합니다.
단, 치석제거 치료는 연간 1회한도로 지급합니다.
고객님, 지금 읽어드리는 내용은 가입하신 담보의 중요사항이니 잘 들어주시기 바랍니다.
치아충전치료, 영구치발거, 치석제거치료, 치아촬영, 크라운수복치료, 치수치료, 치주질환치료의 보장개시일은 보험계약일 또는 부활일로부터 90일이 지난 다음날이며, 계약일로부터 270일이내 보험금 지급사유 발생 시 보장금액의 50%를 지급합니다.
단, 충전치료, 영구치발거, 치아촬영, 크라운치료, 치수치료는 상해로 인한 보험금 지급사유가 발생한 경우 100% 지급합니다.
고객님 이해하셨어요?
그리고 보철준비 및 교정치료를 위하여 영구치를 발거 하였거나 위치이상, 과잉치, 기형치아, 부분매복, 완전매복 되어 발치 하는 경우, 매복치 및 매몰치에 대한 치료와 사랑니에 대한 발치, 치료는 모두 보상하지 않습니다.
임플란트, 고정성가공의치, 가철성의치 담보는 보험금 지급사유가 발생한 경우 보험계약일 또는 부활일로부터 180일이 지난 다음날이며, 계약일로부터 2년미만 보험금 지급사유 발생 시 보장금액의 50%를 지급합니다.
단, 상해로 인한 보험금 지급사유가 발생한 경우 100% 지급합니다.
보장개시일 이전에 발생된 사고나 질병으로 인한 미세충치로 치료 시에는 보장하지 않습니다.
이에 동의하십니까?
보험기간 중 주소나 연락처 변경 및 직업 또는 직무를 변경하거나,
운전목적 및 운전여부 변경,
이륜자동차 또는 원동기장치 자전거를 계속적으로 사용하게 된 경우 또는 탑승하게 된 경우에는 회사에 알려주셔야 하며,
자택과 휴대폰 번호는 몇번이세요?
보장받으실 주소가 어떻게 되십니까?
주택의 형태는 어떻게 되십니까?
층수는 어떻게 되십니까?
AIG 가정종합보험의 주계약은 피보험자가 실제 거주하는 주거용으로 이용되는 주택에 한하여 화재, 폭발, 파열 등의 사고로 입은 손해에 대하여 건물 3억원까지 가재도구는 1억원까지 보상합니다.
단, 건물에 부착된 유리에 생긴 손해는 보상에서 제외합니다.
또한 수조, 급배수설비, 수관이 우연한 사고로 누수 또는 방수됨에 따라 입은 손해를 500만원까지 보상합니다.
그러나 급배수설비에는 스프링클러 설비나 장치는 포함하지 않고, 피보험자가 주택을 계속하여 30일 이상 비워두었거나 거주를 목적으로 하지 않은 상태에서 발생한 손해나 손실은 보상하지 않습니다.
화재, 벼락, 폭발 및 태풍, 홍수, 범람 등에 기인하여 주거가 불가능하게 된 경우 최고 500만원 한도 내에서 실제 숙박비와 식대 및 기타비용을 지급하여 드립니다.
AIG 가정종합보험의 주계약은 피보험자가 임차하여 실제 거주하는 주거용으로 이용되는 주택에 대하여 손해가 생겨 그 주택에 대하여 정당한 권리를 가진 자에게 법률상의 배상책임을 부담함으로써 피보험자가 입은 손해를 3억원까지 보상하며, 화재, 폭발, 파열 등의 사고로 입은 손해에 대하여 피보험자가 거주하고 있는 주택 구내의 가재도구는 1억원까지 보상합니다.
보상은 보험기간 중 보장개시일로부터 발생한 경우에 보장하며, 약관에 보상하지 않는 손해와 보장개시일 이전에 발생한 손해는 보상하지 않습니다.
전문등반, 스쿠버다이빙 등과 같이 약관에서 정한 취미활동 또는 선박에 탑승하는 것을 직무로 하는 사람이 직무상 선박에 탑승하고 있는 동안 발생한 손해는 보상 받으실 수 없으며 제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해주세요.
조회해 드리겠습니다.
3년 만기상품으로 만기 종료일 이전에 계약자가 재가입 신청을 할 경우 보험계약 재가입 절차 특별약관에 따라 인수심사를 통하여 보험계약을 재가입 하실 수 있습니다.
재가입이 가능하게 될 경우 재가입 계약의 보장이 시작되는 때의 보험약관 및 요율을 적용합니다.
제재위반 부담보등 그 외 자세한 사항은 약관을 꼭 확인해주세요.
